Прототип - https://app.moqups.com/ThEmYVhsTRN34mh7kZjoOcrm0FliikYe/view/page/a8d8b3126

Идея!

Сайт по поиску Помогаек!
Разделы:
Сайт: разделы: Статьи-Помощники-Запросы помощи-Отзывы	пользователей-О сайте
Статьи: 			(articles)

    Остров			(Samui)
  	Мото			(moto)
  	Аренда недвиги	(real_estate)
  	Туризм			(tourist places)
  	Шоппинг		(shopping)

Теги спеца:
  МотоАренда
  мотоУроки для начинающих
  помощь в случае ДТП
  недвига(аренда)
  госуслуги(визы-права)
  Школы английского
  траблшуттер(срочное решение проблем)
  медицинская поддержка
  переводы

  шоппинг по направлениям:
	Одежда
	Еда
	сувениры

   индивидуальные туры

эскорт!!!

 Подписки: почасово-посуточно-неделя-месяц

    телефонные консультации

 по часу в день(2-3сеанса)
	на связи 24/7
	Личный ассистент()
	все включено

Обязательно:

* институт внутренней репутации и отзывов с их переводом+
* подключение соцсетей+
* фото-
* мультиязычность+
* локализация по районам?+
* Телеграм-Бот*

---

    Проект Реклама***

    Вы новичок на острове и решение любой проблемы занимает много времени сил и денег?
А может вы просто собираетесь заглянуть к нам?
	За скромное вознаграждение вам поможет дружелюбный абориген:

    1)консультацией,

    2)совместным решением проблемы

    3)готовым решением.
	Первое с чем вы столкнетесь здесь  - аренда байка, вы можете:
	0) Долго бродить в интернете или по салонам

    1) Получить отфильтованную информацию,

    2) Человека который приведет за руку(привезет на своем байке) в место где вы сможете выбрать и подстрахует от ошибок

    3) Решение под ключ по заданным параметрам.

    Я прошел через это сам и у меня был человек, который провел по пути 2), но так везёт не всем...
	Проблему с жильем я решил в ключе 0) и 1) у меня это заняло неделю...

    Куда можно было потратить это время?
	Остров очень небольшой, но бродить вслепую не так интересно, а обзорная экскурсия стоит дорого? Решаем на 1)-2) для ВИП-Персон решение 3)
	Про покупку сувениров домой лучше вообще не вспоминать, это боль, неожиданная и беспощадная...

---

    Проект История***

    В Феврале 2022 года, аккурат до начала всеобщего хаоса в моей стране я 3 недели гостил на острове Самуи, месте, где хочет остаться каждый, кто попал туда хоть
однажды и из этого стремления рождаются проекты. Я не стал рушить традицию и тоже родил  то, чего мне не хватало и что могло бы быть полезно человеку попавшему в
мои обстоятельства. Прошло полгода и отойдя от шока я сделал следующий шаг: поступил на курсы Пайтон, а ещё спустя 3 месяца Проект приобрел форму концепции которая
будет реализована

> спустя год. Какое-то время уйдет на раскрутку и проверку жизнеспособности, но я `верю в него.`

День рождения проекта 1 декабря 2022, День зачатия 14-02-2022 Дата парезентации первой версии 8-04-2023
